Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.message
Catalog: res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# IDS_MSG_NPBODY_NO_QUICK_RESPONSES
source: No quick responses
ja_jp: クイック返信がありません
ko_kr: 빠른 답장 문구가 없습니다
zh_tw: 無快速回應

# IDS_MSG_NPBODY_NO_PHRASES_BLOCKED
source: No phrases blocked
ja_jp: ブロックしたフレーズがありません
ko_kr: 차단된 문구가 없습니다
zh_tw: 沒有封鎖的文句

# IDS_MSG_NPBODY_NO_MESSAGES_ON_SIM_CARD
source: No messages on SIM card
ja_jp: SIMカードにメッセージがありません
ko_kr: SIM 카드에 메시지가 없습니다
zh_tw: SIM 卡無訊息

# IDS_MSG_NPBODY_NO_MESSAGES
source: No messages
ja_jp: メッセージがありません
ko_kr: 메시지가 없습니다
zh_tw: 無訊息

# IDS_MSG_NPBODY_NO_BLOCKED_NUMBERS
source: No blocked numbers
ja_jp: ブロックした番号はありません
ko_kr: 차단된 번호가 없습니다
zh_tw: 沒有封鎖的號碼

# IDS_MSG_MBODY_VIBRATION
source: Vibration
ja_jp: バイブ
ko_kr: 진동
zh_tw: 震動

# IDS_MSG_MBODY_UNKNOWN_NUMBER
source: Unknown number
ja_jp: 非通知番号
ko_kr: 번호정보 없음
zh_tw: 未知號碼

# IDS_MSG_MBODY_TEXT_MESSAGE_CENTRE_NUMBER_ABB
source: Text message centre number
ja_jp: テキストメッセージセンター番号
ko_kr: 문자 메시지 서버번호
zh_tw: 訊息中心號碼

# IDS_MSG_HEADER_TEXT_MESSAGES_ABB
source: Text messages
ja_jp: SMS
ko_kr: 문자 메시지
zh_tw: 文字訊息

# IDS_MSG_HEADER_SWITCH_MOBILE_NETWORK_ABB2
source: Switch mobile network
ja_jp: モバイルネットワークの切り替え
ko_kr: 모바일 네트워크 전환
zh_tw: 切換行動網路

# IDS_MSG_HEADER_SMS_CENTRE_ABB2
source: SMS centre
ja_jp: SMSセンター
ko_kr: 문자 메시지 서버
zh_tw: 簡訊中心

# IDS_MSG_HEADER_SELECT_RECIPIENT
source: Select recipient
ja_jp: 受信者を選択
zh_tw: 選擇收件人

# IDS_MSG_HEADER_PD_SELECTED_ABB3
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
ko_kr: %d개 선택
zh_tw: 已選擇 %d 個

# IDS_MSG_HEADER_MESSAGES_ON_SIM_CARD_ABB
source: Messages on SIM card
ja_jp: SIMカード内のSMS
ko_kr: SIM 카드 메시지
zh_tw: SIM 卡上的訊息

# IDS_MSG_HEADER_INPUT_MODE_ABB
source: Input mode
ja_jp: 入力モード
ko_kr: 입력 모드
zh_tw: 輸入模式

# IDS_MSG_HEADER_FILE_SIZE_TOO_LARGE_ABB
source: File size too large
ja_jp: ファイルサイズ超過
ko_kr: 파일 크기 초과
zh_tw: 檔案大小過大

# IDS_MSG_HEADER_FAILED_TO_SEND_MESSAGE_ABB
source: Failed to send message
ja_jp: メッセージの送信に失敗
ko_kr: 메시지 보내기 안 됨
zh_tw: 無法傳送訊息

# IDS_MSG_HEADER_DISCARD_MESSAGE_M_CLOSE_ABB
source: Discard message
ja_jp: メッセージを破棄
ko_kr: 작성 종료
zh_tw: 捨棄訊息

# IDS_MSG_HEADER_CREATE
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 추가
zh_tw: 建立

# IDS_MSG_HEADER_ADD_CONTENT_ABB
source: Add content
ja_jp: コンテンツを追加
ko_kr: 컨텐츠 추가
zh_tw: 新增內容

# IDS_MSG_BUTTON_SWITCH_ABB2
source: Switch
ja_jp: 切替
ko_kr: 전환
zh_tw: 切換

# IDS_MSG_BUTTON_SAVE_ABB2
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_tw: 儲存

# IDS_MSG_BUTTON_RESEND_ABB
source: Resend
ja_jp: 再送信
ko_kr: 다시 보내기
zh_tw: 重新發送

# IDS_MSG_BUTTON_DISCARD_ABB
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 저장 안 함
zh_tw: 放棄

# IDS_MSG_BUTTON_DELETE_ABB4
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# IDS_MSG_BUTTON_CANCEL_ABB2
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

# IDS_MSG_BUTTON2_CONTACTS_ABB_M_APPLICATION_NAME
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_tw: 聯絡人

source: You have selected a sound & shot file. Sound data is not supported for MMS so only the picture will be attached.
ja_jp: サウンド&ショットファイルが選択されました。サウンドデータはMMSに対応していないため、写真のみ添付されます。
ko_kr: 사운드&샷 파일을 선택하였습니다. MMS에서 소리 데이터가 지원되지 않아 사진만 첨부합니다.
zh_tw: 您已選擇有聲拍攝檔案。聲音資料不支援多媒體訊息，因此只能附加相片。

# IDS_MSG_BODY_WAITING_TO_SEND_ING_M_STATUS
source: Waiting to send...
ja_jp: 送信を待機中...
ko_kr: 전송 대기 중...
zh_tw: 正在等待傳送...

# IDS_MSG_BODY_UNABLE_TO_SEND_THIS_MESSAGE_INSERT_YOUR_SIM_CARD_AND_TRY_AGAIN
source: Unable to send this message. Insert your SIM card and try again.
ja_jp: メッセージを送信することができません。SIMカードを挿入し、再度実行してください。
ko_kr: 메시지를 보낼 수 없습니다. SIM 카드를 삽입한 후 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法傳送此訊息。插入您的 SIM 卡然後重試。

# IDS_MSG_BODY_TYPE_C
source: Type:
ja_jp: タイプ：
ko_kr: 종류:
zh_tw: 類型：

# IDS_MSG_BODY_TO_USE_RESTRICTED_MEDIA_TYPES_CHANGE_YOUR_MMS_CREATION_MODE_SETTING
source: To use restricted media types, change your MMS creation mode setting.
ja_jp: 制限されたメディアタイプを使用するには、MMS作成モード設定を変更してください。
ko_kr: 제한된 미디어 형식을 사용하려면 MMS 작성 모드 설정을 변경하세요.
zh_tw: 若要使用限制的媒體類型，請變更您的多媒體訊息建立模式設定。

# IDS_MSG_BODY_TIME_SENT_C
source: Time sent:
ja_jp: 送信時刻:
ko_kr: 보낸 시간:
zh_tw: 傳送時間：

# IDS_MSG_BODY_TIME_RECEIVED_C
source: Time received:
ja_jp: 受信時刻:
ko_kr: 받은 시간:
zh_tw: 收到時間：

# IDS_MSG_BODY_STATUS_C
source: Status:
ja_jp: ステータス：
ko_kr: 상태:
zh_tw: 狀態：

# IDS_MSG_BODY_SENT_M_STATUS
source: Sent
ja_jp: 送信済み
ko_kr: 전송 완료
zh_tw: 已傳送

# IDS_MSG_BODY_SENDING_ING_M_STATUS_ABB
source: Sending...
ja_jp: 送信中...
ko_kr: 보내는 중...
zh_tw: 正在傳送...

# IDS_MSG_BODY_SENDING_FAILED_M_STATUS
source: Sending failed
ja_jp: 送信失敗
ko_kr: 전송 안 됨
zh_tw: 傳送失敗

# IDS_MSG_BODY_RETRIEVE_MESSAGES_AUTOMATICALLY_WHILE_ROAMING
source: Retrieve messages automatically while roaming.
ja_jp: ローミング中にメッセージを自動取得
ko_kr: 로밍 중에 메시지를 자동으로 가져옵니다.
zh_tw: 漫遊時自動擷取訊息。

# IDS_MSG_BODY_RETRIEVE_MESSAGES_AUTOMATICALLY
source: Retrieve messages automatically.
ja_jp: メッセージを自動取得
ko_kr: 메시지를 자동으로 가져옵니다.
zh_tw: 自動擷取訊息。

# IDS_MSG_BODY_READ_REPORT_C_PS
source: Read report: %s
ja_jp: 既読確認: %s
ko_kr: 읽음 확인: %s
zh_tw: 讀取報告：%s

# IDS_MSG_BODY_OTHER_PERSON
source: Other person
ja_jp: 相手
ko_kr: 상대방
zh_tw: 其他人

# IDS_MSG_BODY_MEMO_T_MAINMENU
source: Memo
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모
zh_tw: 備忘錄

# IDS_MSG_BODY_FAILED_M_STATUS_ABB2
source: Failed
ja_jp: 送信失敗
ko_kr: 보내기 안 됨
zh_tw: 失敗

# IDS_MSG_BODY_ENTER_TEXT_M_NOUN
source: Enter text
ja_jp: テキストを入力
ko_kr: 글자 입력
zh_tw: 輸入文字

# IDS_MSG_BODY_DRAFT_M_STATUS_ABB
source: Draft
ja_jp: 下書き
ko_kr: 임시 저장
zh_tw: 草稿

# IDS_MSG_BODY_DELIVERY_REPORT_C_PS
source: Delivery report: %s
ja_jp: 配信確認: %s
ko_kr: 받음 확인: %s
zh_tw: 傳送報告：%s

# IDS_MSG_BODY_CB_MESSAGE
source: CB message
ja_jp: CBメッセージ
ko_kr: 방송 메시지
zh_tw: CB 訊息

# IDS_MSG_BODY_CALENDAR_M_APPLICATION_NAME_ABB
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 캘린더
zh_tw: 日曆

# IDS_MSG_BODY_AFTER_YOU_SEND_OR_RECEIVE_MESSAGES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you send or receive messages, they will be shown here.
ja_jp: メッセージを送受信すると、ここに表示されます。
ko_kr: 메시지를 보내거나 받으면, 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 傳送或接收訊息後，將顯示於此。

# IDS_MSG_BODY_AFTER_YOU_CREATE_QUICK_RESPONSES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you create quick responses, they will be shown here.
ja_jp: クイック返信を作成すると、ここに表示されます。
ko_kr: 빠른 답장 문구를 새로 추가하면, 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 建立快速回應後，將顯示於此。

# IDS_MSG_BODY_AFTER_YOU_COPY_MESSAGES_TO_THE_SIM_CARD_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you copy messages to the SIM card, they will be shown here.
ja_jp: メッセージをSIMカードにコピーすると、ここに表示されます。
ko_kr: 메시지를 SIM 카드에 복사하면, 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 將訊息複製到 SIM 卡後，將顯示於此。

# IDS_MSG_BODY_AFTER_YOU_ADD_PHRASES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add phrases, they will be shown here.
ja_jp: フレーズを追加すると、ここに表示されます。
ko_kr: 문구를 추가하면, 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 新增短語後，將顯示於此。

source: After you add numbers to the message block list, they will be shown here.
ja_jp: メッセージブロックリストに番号を追加すると、ここに表示されます。
ko_kr: 메시지 차단 목록에 번호를 추가하면, 여기에 표시됩니다.
zh_tw: 新增號碼至訊息封鎖名單後，將顯示於此。

# IDS_MSG_ACBUTTON_DELETE_ABB
source: DELETE
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# IDS_MSGC_POP_UNSUPPORTED_MEDIA_TYPE
source: Unsupported media type.
ja_jp: 未対応のメディアです。
ko_kr: 지원되지 않는 미디어 방식입니다.
zh_tw: 不支援的媒體類型。

# IDS_MSGC_POP_LOW_BATTERY
source: Low battery.
ja_jp: バッテリー残量が不足しています。
ko_kr: 배터리가 부족합니다.
zh_tw: 電量不足。

# IDS_MSGC_POP_CANCELLED
source: Cancelled.
ja_jp: キャンセルしました。
ko_kr: 취소하였습니다.
zh_tw: 已取消

# IDS_MSGC_OPT_EMAIL
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_tw: 電子郵件

# IDS_MSGC_OPT_EDITITEM_VIEW
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_tw: 檢視

# IDS_MSGC_OPT_EDITITEM_REMOVE
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 移除

# IDS_MSGC_OPT_EDITITEM_PLAY
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_tw: 播放

# IDS_MSGC_OPT_CHANGE_RECIPIENTS_TO
source: To
ja_jp: 宛先
ko_kr: 받는 사람
zh_tw: 至

# IDS_MSGC_HEADER_PREVIEW
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_tw: 預覽

# IDS_MSGC_BODY_ENTER_SUBJECT
source: Enter subject.
ja_jp: 件名を入力
ko_kr: 제목을 입력하세요.
zh_tw: 輸入主旨。

# IDS_MSGF_POP_UNABLE_TO_FIND_LOCATION
source: Unable to find location.
ja_jp: 現在地を検索できません。
ko_kr: 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到位置。

# IDS_MSGF_POP_REJECTED
source: Rejected.
ja_jp: 拒否しました。
ko_kr: 거절하였습니다.
zh_tw: 已拒絕

# IDS_MSGF_POP_DELETING
source: Deleting...
ja_jp: 削除中...
ko_kr: 삭제 중...
zh_tw: 正在刪除...

# IDS_MSGF_POP_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Copied to clipboard.
ja_jp: クリップボードにコピーしました。
ko_kr: 클립보드에 복사하였습니다.
zh_tw: 複製到剪貼簿。

# IDS_MSGF_POP_BLOCK_PS_Q
source: Block %s?
ja_jp: %sをブロックしますか？
ko_kr: %s 텍스트를 차단할까요?
zh_tw: 封鎖%s嗎？

# IDS_MSGF_OPT_SUBJECT_COLON
source: Subject:
ja_jp: 件名:
ko_kr: 제목:
zh_tw: 主旨：

# IDS_MSGF_OPT_SENDER_VIA_EMAIL
source: Send via Email
ja_jp: Eメールで送信
ko_kr: 이메일로 전송
zh_tw: 透過電子郵件傳送

# IDS_MSGF_OPT_SELECT
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

# IDS_MSGF_OPT_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_tw: 儲存

# IDS_MSGF_OPT_REMOVE
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 移除

# IDS_MSGF_OPT_FORWARD
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_tw: 轉寄

# IDS_MSGF_OPT_DELETE_Q
source: Delete?
ja_jp: 削除しますか？
ko_kr: 삭제할까요?
zh_tw: 要刪除嗎？

# IDS_MSGF_HEADER_ADVANCED_SEARCH
source: Advanced search
ja_jp: 詳細検索
ko_kr: 고급 검색
zh_tw: 進階搜尋

# IDS_MSGF_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_tw: 未知

# IDS_MSGF_BODY_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# IDS_MSGF_BODY_RECIPIENTS
source: Recipients
ja_jp: 宛先
ko_kr: 받는 사람
zh_tw: 收件人

# IDS_MSGF_BODY_RECEIVED
source: Received.
ja_jp: 受信完了
ko_kr: 받았습니다.
zh_tw: 已接收。

# IDS_MSGF_BODY_OTHER
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_tw: 其他

# IDS_MSGF_BODY_NO_SUBJECT
source: No subject
ja_jp: 件名なし
ko_kr: 제목 없음
zh_tw: 無主旨

# IDS_MSGF_BODY_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_tw: 訊息

# IDS_MSGF_BODY_ME
source: Me
ja_jp: 自分
ko_kr: 나
zh_tw: 我

# IDS_MSGF_BODY_EXPIRED
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 기한 만료
zh_tw: 已過期

# IDS_MSGF_BODY_ALL
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 전체
zh_tw: 全部

# IDS_MSG_SK_NO_ABB
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_tw: 否

# IDS_MSG_POP_YOUR_MESSAGE_WILL_BE_DISCARDED_NO_RECIPIENTS_HAVE_BEEN_SELECTED
source: Your message will be discarded. No recipients have been selected.
ja_jp: 宛先が選択されていないため、メッセージが破棄されます。
ko_kr: 받는 사람이 선택되지 않아 메시지를 취소합니다
zh_tw: 您的訊息將被捨棄。未選擇收件人。

# IDS_MSG_POP_UNABLE_TO_PLAY_DURING_CALL
source: Unable to play during call.
ja_jp: 通話中は再生できません。
ko_kr: 통화 중에는 재생할 수 없습니다.
zh_tw: 通話期間無法播放。

# IDS_MSG_POP_INCOMING_MESSAGES_ONLY
source: Incoming messages only
ja_jp: 受信メッセージのみ
ko_kr: 받는 메시지만
zh_tw: 僅收到的訊息

# IDS_MSG_POP_DELETED
source: Deleted.
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 삭제하였습니다.
zh_tw: 已刪除。

# IDS_MSG_OPT_VIDEOS
source: Videos
ja_jp: 動画
ko_kr: 동영상
zh_tw: 影片

# IDS_MSG_OPT_TEXT
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_tw: 文字

# IDS_MSG_OPT_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# IDS_MSG_OPT_SEARCH
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜尋

# IDS_MSG_OPT_RECORD_VIDEO_ABB
source: Record video
ja_jp: 録画
ko_kr: 동영상 촬영
zh_tw: 錄影

# IDS_MSG_OPT_NONE
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 설정 안 함
zh_tw: 無

# IDS_MSG_OPT_IMAGES
source: Images
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_tw: 圖像

# IDS_MSG_OPT_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

# IDS_MSG_OPT_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# IDS_MSG_OPT_DEFAULT
source: Default
ja_jp: 標準
ko_kr: 기본
zh_tw: 預設

# IDS_MSG_MBODY_SELECT_ALL
source: Select all
ja_jp: 全て選択
ko_kr: 모두 선택
zh_tw: 全選

# IDS_MSG_MBODY_ALERTS
source: Alerts
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_tw: 提醒

# IDS_MSG_HEADER_TRANSLATE
source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_tw: 翻譯

# IDS_MSG_HEADER_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# IDS_MSG_HEADER_MESSAGES
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_tw: 訊息

# IDS_MSG_HEADER_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# IDS_MSG_HEADER_ATTENTION
source: Attention
ja_jp: 注意
ko_kr: 주의
zh_tw: 注意

# IDS_MSG_BUTTON_REMOVE_ABB
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 移除

# IDS_MSG_BUTTON_OK_ABB
source: OK
ko_kr: 확인
zh_tw: 確定

# IDS_MSG_BUTTON_DOWNLOAD_ABB3
source: Download
ja_jp: ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載

# IDS_MSG_BUTTON_CANCEL_ABB
source: Cancel
ja_jp: ｷｬﾝｾﾙ
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

# IDS_MSG_BODY_YES
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_tw: 是

# IDS_MSG_BODY_TICK_BOX_T_TTS
source: Tick box
ja_jp: チェックボックス
ko_kr: 체크박스
zh_tw: 勾選方塊

# IDS_MSG_BODY_SEC
source: secs
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_tw: 秒

# IDS_MSG_BODY_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_tw: 訊息

# IDS_MSG_BUTTON_SEND_ABB5
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_tw: 傳送

# IDS_MSG_BUTTON_SEND_ABB3
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_tw: 傳送

# IDS_MSG_ACBUTTON_SEND_ABB3
source: SEND
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_tw: 傳送

# IDS_ST_BODY_LOADING_ING
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 불러오는 중...
zh_tw: 正在載入...

# IDS_MSGS_BODY_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_tw: 通知

# IDS_MSG_HEADER_ME
source: Me
ja_jp: 自分
ko_kr: 나
zh_tw: 我

# IDS_MSG_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_tw: 未知

# IDS_MSG_TMBODY_ADD_OR_REMOVE_RECIPIENTS
source: Add or remove recipients
ja_jp: 宛先を追加または削除
ko_kr: 받는 사람 추가/삭제
zh_tw: 新增或移除收件人

# IDS_MSG_POP_THE_SENDER_HAS_REQUESTED_A_READ_REPORT_TAP_SEND_TO_SEND_ONE
source: The sender has requested a read report. Tap Send to send one.
ja_jp: 送信者が既読確認を要求しています。既読確認を送信するには、[送信]をタップしてください。
ko_kr: 보낸 사람이 읽음 확인 메시지를 요청하였습니다. 읽음 확인 메시지를 보내려면 보내기 버튼을 누르세요.
zh_tw: 寄件人已要求讀取報告。輕觸 [傳送] 來傳送報告。

# IDS_MSGF_OPT_SEND_READ_REPORT
source: Send read report
ja_jp: 既読通知を送信
ko_kr: 읽음 확인 설정
zh_tw: 傳送讀取報告

# IDS_MSG_HEADER_COMPOSE_MESSAGE_ABB
source: Compose message
ja_jp: メッセージを作成
ko_kr: 메시지 작성
zh_tw: 撰寫訊息

# IDS_MSG_POP_NO_VALID_RECIPIENTS_HAVE_BEEN_ADDED_THIS_MESSAGE_WILL_BE_DISCARDED
source: No valid recipients have been added. This message will be discarded.
ja_jp: 有効な宛先が追加されていません。このメッセージを破棄します。
ko_kr: 올바른 받는 사람이 없습니다. 이 메시지를 저장하지 않고 작성을 종료합니다.
zh_tw: 未新增有效收件人。將捨棄此訊息。

# IDS_MSGF_BODY_1_MESSAGE
source: 1 message
ja_jp: 1件のメッセージ
ko_kr: 메시지 1개

# IDS_MSG_OPT_UNICODE
source: Unicode
ko_kr: 유니코드
